Hei.
Senang akhirnya bertemu.
Tolong turunkan ekspektasimu.
Aku lebih memesona di sur-el.
Yah…
Aku senang kau ajak aku kencan. Akhirnya.
Aku anak kardio.
Jarang nongkrong di area angkat beban.
Aku jarang angkat seberat itu.
Pilihannya, aku ajak kau kencan
atau kena hernia demi mengesankanmu.
Jadi, kenapa kau pindah
dari London ke New Jersey?
Ada tawaran pekerjaan.
Aku pengacara internal di Air Cruz.
- Aku suka Air Cruz. Terima kasih.
- Terima kasih.
- Selalu tepat waktu, camilannya enak.
- Bersulang.
Aku suka iklanmu.
"Aku bukan hanya CEO Air Cruz,
tapi juga pilot."
Aku benci melakukannya.
Dulu itu tugas Ayahku,
setelah pensiun, itu jadi tugasku.
- Itu bagian terburuk pekerjaan ini.
- Ah, kau hebat.
Mantan istriku pasti sangat cemburu
karena aku kencan dengan nona Air Cruz.
Ini bukan kencan, tapi makan malam kerja.
Yah…
Ada yang bilang kau lanjang,
dan aku juga… Kini sudah resmi.
- Enam bulan terbaik di hidupku.
- Yah…
- Aku mau bahas bisnis. Jadi… ya.
- Maaf, kau benar.
Percayalah, aku tak mau
bahas mantan istriku.
Baiklah.
Stacey.
Bukankah itu penurunan jabatan?
Entahlah. Menerapkan hukum internasional
dalam skala global memang bermanfaat,
tapi hari ini di Air Cruz,
kubereskan perselisihan
antara penumpang dan anjing penolong.
Kau menyembunyikan sesuatu. Terima kasih.
Apa alasan sebenarnya?
- Kau berhenti atau dipecat?
- Tidak.
Ceritakan. Aku bisa dipercaya.
Mantan pacarku memberiku kudis,
tapi aku tak cerita pada siapa pun.
Bagus.
Air Cruz berekspansi ke Dallas-Fort Worth.
- Ini penting bagi kami.
- Dallas.
Aku ingin ruang tunggunya mencerminkan
dan jadi semacam katedral untuk…
Larry?
Permisi…
Stacey dari Dallas.
Kami bertemu di sana.
Apa kau menangis?
Aku tidak menangis.
- Larry!
- Maafkan aku!
Mau pesan makan? Ayo makan.
Aku makan protein batangan tadi.
Tahu kenapa aku ke sini? Demi minuman ini.
Enak sekali, 'kan?
Tekuilanya tak terasa, bukan?
Tapi ada di dalamnya.
Pasti ada. Mau pesan air?
Astaga. Mereka memutar lagu favoritku.
Astaga. Aku suka lagu ini.
Lagunya bagus.
Kita harus menari.
- Tidak. Jangan.
- Kita harus menari.
Tidak. Ini restoran. Bukan tempat menari.
Kau mau duduk saja? Dasar mesum!
Maaf, Semuanya. Permisi.
Tanya, tolonglah, kumohon.
- Aduh.
- Astaga.
Apa-apaan ini?
Duduk, atau pacarku akan menghajarmu.
- Tanya. Maaf.
- Pasangi dia tali.
Jelasnya, takkan ada yang hajar kau.
Maaf, Semuanya.
Makanan penutupnya aku yang traktir.
Oh, sial.
Kemudian, kami berhenti tidur bersama.
Dia menganggap itu salahnya, tapi…
sejujurnya,
itu salahku.
Kini aku masturbasi membayangkannya.
Aku coli membayangkan mantan istriku.
Apa itu gila atau…
Itu saatnya aku pergi. Oke.
Permisi.
Aku sangat senang malam ini.
Selamat malam, Tanya.
Tidak di kencan pertama, ya?
Kau memang pria sopan.
Yah,
sampai jumpa.
- Selamat malam.
- Malam.
Astaga, kau pengecut.
Ibu! Aku pulang.
Jackie, aku hanya ingin minta maaf lagi.
Aku sungguh minta maaf.
Kau harus menelepon
Stacey.
Dia mungkin memikirkanmu juga.
Sambil masturbasi?
Selamat tinggal, Larry.
Maaf.
Baiklah, Frederick, ini dia.
Selesai semalam.
Berikan pada Pak Vance saat dia tiba.
Cepat sekali.
Kau bisa mengerjakannya lebih lama.
Pak Vance akan marah
jika ada kesalahan, jadi…
Tak ada kesalahan.
- Baik, Clair?
- Tidak.
Di luar dingin sekali,
tapi di kereta sangat panas,
jadi aku keringatan sampai ke dalamanku.
Lalu keringat itu membeku pas aku jalan.
Akibatnya, ada ruam yang gatal sekali
di belakang lututku.
Astaga.
Kau melakukan apa semalam?
- Tak ada.
- Kau melakukan sesuatu. Apa itu?
Hanya urusan pribadi.
Seperti apa?
Maaf. Mungkin ini perbedaan budaya.
Membahas hal pribadi dengan rekan kerja
terasa tak pantas atau tak sopan bagiku.
Saat bilang, "Baik, Clair,"
aku bukan serius bertanya.
Aku hanya menyapa.
Sebab bagiku,
jika kau bertanya, aku menjawabnya,
begitulah jalannya percakapan.
Benar.
- Misalnya, kemarin, saat kau…
- Pagi.
Saat kau bilang
gangguan pencernaanmu parah…
Itu masalah pribadi
di kehidupan pribadimu. Kau mengerti?
- Kau mau aku bilang apa?
- Baik saja.
Kita bilang baik, dan lanjutkan aktivitas.
- Tapi aku tak baik-baik saja.
- Semua begitu. Kita cuma mengatakannya.
- Selamat pagi, Bu Cruz.
- Selamat pagi.
- Hei. Bagaimana semalam?
- Kacau.
- Siapa yang beri tahu Larry aku lajang?
- Siapa yang tak tahu itu?
- Benar.
- Maaf. Maksudnya dia menggodamu?
Lalu menangis.
Aku mau teriak. Aku sangat marah
saat orang tak bisa memisahkan
bisnis dan kehidupan pribadi.
Kecuali kau,
yang hidupnya cuma soal bisnis.
Aku belum butuh orang lain di hidupku.
Aku sedang fokus bekerja.
Aku dengar itu, Say.
- Astaga.
- Oke.
Aku tak tahu dilarang menanyakannya,
tapi bagaimana kau bisa berjalan?
Kau dilarang menanyakannya. Silakan.
- Tidak. Kau.
- Ini maskapaimu. Oke.
Serius. Kau seharusnya di rumah, bukan?
Atau di rumah sakit… melahirkan.
Aku akan ke rumah sakit
saat bayinya keluar, lalu lanjut kerja.
Kau bercanda, 'kan?
Ada cuti melahirkan. Aku khawatir.
- Hei, Marcus.
- Ya?
- Bawa ini ke bagian hukum.
- Bu Cruz?
- Ya, segera, Bu Bloom.
- Terima kasih.
"Segera, Bu Bloom"?
Kau siap untuk pemeriksaan saksi?
- Gugup.
- Tidak. Dengar, ini bukan apa-apa.
Jika maskapai terbesar di dunia
tak menggugat orang di suatu tempat,
mereka jadi impoten.
- Sydney.
- Apa?
Jaga bicaramu. Pintunya terbuka.
- Itu benar.
- Astaga.
Tak apa. Vance akan menghancurkan mereka.
- Benar, 'kan?
- Ya. Aku akan menyaksikannya.
Peter Vance pasti akan menghabisi mereka.
Gunderson. Ini Peter Vance.
Apa omong kosong
soal memajukan pemeriksaan saksi ini?
Peter, maaf.
- Persetan kau!
- Peter…
Oke, dengar, Bajingan.
Jika hanya itu waktu
di jadwal sibuk CEO-mu,
- aku akan memeriksanya juga.
- Kau tak… Peter.
Ya, jelas aku bisa.
Periksa sur-elmu, Tolol.
Coba tebak?
Aku bisa… Kau di sana?
Ada apa?
Entah itu daging sapi atau corizo, tapi…
- Baik, Clair?
- Sama sekali tidak.
Pak Vance tersedak burito sarapannya.
Astaga. Orang bisa makan burito
untuk sarapan?
- Maaf. Dia tak apa?
- Tenggorokannya dipasangi selang.
Dia pakai isyarat tangan untuk menuntut
truk makanannya karena sosisnya kebesaran.
- Inikah dia, apa kau Blanchflower?
- Ya, Daniel Blanchflower.
Jenderal tumbang.
Saatnya memanggil kolonel.
Vance bilang kau hebat,
jadi kau ikut pemeriksaan Falcon Airlines.
- Ke kantor Bu Cruz lima menit lagi.
- Aku akan ke sana.
- Kenapa kalian menatapku begitu?
- Sudah bertemu Bu Cruz?
Belum kudapat kesenangan itu, Rachael.
"Kesenangan?"
Jadi, kau menikmati
merasa bodoh dan takut?
Dia galak. Jangan mengoceh.
Tapi jangan diam saja.
Bicaralah secukupnya.
Jangan memuji sepatunya.
Itu perjalanan lift terburuk di hidupku.
Dia suka aroma lavender.
Cobalah beraroma lavender.
Dia benci suara napas. Jangan bernapas.
Jika perlu, tarik napas
lewat sudut mulutmu, begini.
- Masuklah. Dia menunggumu.
- Terima kasih.
Semoga berhasil.
Astaga.
Kau sangat…
mengesankan.
Kau
berkilau, kau…
Wah.
Kau pengacara barunya?
Ya. Maaf. Aku orangnya,
Daniel Blanchflower.
Sepatu yang bagus.
Sial.
Sydney?
Ya?
- Ini orangnya?
- Ya, ini…
Bl… Aku sudah lupa lagi.
- Blanchflower.
- Blankplowder.
- Aku bilang begitu.
Bisa tunda pemeriksaannya?
Tidak. Akan terkesan
ada yang disembunyikan.
Bu Cruz, aku bisa meyakinkanmu
bahwa aku mampu dan dengan senang
akan membantu apa pun yang kau butuhkan.
Sepatu atau hukum…
Mungkin lebih ke bantuan hukum,
kurasa itu yang kau butuhkan dariku.
- Semoga harimu baik.
- Terima kasih.
Selamat pagi. Aku Daniel.
- Vanessa. Senang berkenalan.
- Senang berkenalan.
Baiklah. Mari kita mulai.
Bu Cruz, empat bulan lalu,
pada tanggal 25 Juli,
Falcon Airlines punya kesepakatan lisan
dengan dewan bandara Dallas-Fort Worth
untuk membeli 10 gerbang
di terminal barunya.
- Apa Anda mengetahui semua ini?
- Ya.
Namun, pada 26 Juli, keesokan harinya,
Anda terbang ke Dallas
dengan jet pribadi Anda, Cruz One,
untuk bertemu Charles Johnson,
ketua dewan Dallas-Fort Worth.
Dan setelah malam bersama,
Pak Johnson berubah pikiran
dan memberikan gerbang yang sudah
diberikannya ke Falcon Airlines pada Anda.
- Benarkah itu?
- Ya.
Bisa ceritakan apa yang terjadi malam itu
antara Anda dan Pak Johnson?
- Kami makan malam.
- Ke mana setelahnya?
Kembali ke hotel Anda?
- Kembali ke tempatnya?
- Tidak.
Mungkin ke ATM?
Anda tahu Pak Johnson beli kapal
beberapa hari setelah makan malam?
Oke, mana yang benar?
Saya menyuapnya atau tidur dengannya?
Katakanlah. Itu yang ingin kami tahu.
Saya mau diskusi dulu.
Istirahatnya sudah ditentukan.
- Apa yang kau lakukan?
- Kau ingin aku melakukan apa?
Vance akan melawan setiap kata
yang keluar dari mulut kecilnya.
- Sanggah!
- Aku tak mau.
- Lakukan.
- Tidak.
- Bu Cruz.
- Lakukan, atau kupecat kau.
- Pecat saja.
Aku tahu kesan pertamaku tak bagus,
tapi kau memang berkilau
dan sepatumu bagus.
Aku pernah melakukan ini.
Yah, kau…
harus tunjukkan kemampuanmu di sana.
Terakhir, Bu Cruz,
setelah malam bersama Pak Johnson,
kalian menyarap bersama
keesokan paginya. Benar?
Hanya minum kopi. Kami tak menyarap.
Baiklah.
Kopi.
Terima kasih untuk semuanya.
Saya sudah selesai.
Kita akan istirahat
sebelum memeriksa Pak Butten?
Tidak. Aku punya beberapa pertanyaan.
Tidak akan lama.
Jadi,
untuk catatan
Anda William Butten, CEO Falcon Airlines.
- Benar, tapi panggil saja Bill.
- Bagus.
Jadi, Bill,
tampaknya Anda tahu banyak soal waktu
yang dihabiskan Bu Cruz dan Pak Johnson.
Saya rasa begitu.
Anda tahu kapan dan di mana
mereka makan malam.
Anda tahu mereka makan apa?
Bu Cruz makan filet
dan Pak Johnson makan ikan bass.
Baiklah.
Jadi, menurut saya,
pertanyaannya cukup mudah.
Dari mana Anda tahu semua ini?
Itu…
Informasi itu diberikan kepada saya oleh…
orang yang berke…
pihak yang berkepentingan
yang kebetulan mengetahui…
fakta itu.
Maaf. Saya kurang mengerti.
Vanessa, bisa bacakan ulang?
- Itu tak perlu.
- Perlu. Dia memintanya. Itu tugas saya.
"Itu… Informasi itu diberikan kepada saya
oleh… orang yang berke…
pihak yang berkepentingan
yang kebetulan mengetahui…
fakta itu."
- Begitu katanya.
- Terima kasih.
Saya ingin tahu.
Siapa pihak berkepentingan itu?
Paul. Paul apalah. Saya lupa.
- Paul Huntingford.
- Ya.
- Asisten pribadi Pak Johnson.
Anda bayar atau tiduri dia?
Kita akan mengakhirinya.
Maaf memotong ini.
- Istirahatnya sudah ditentukan.
- Ya, kami akan menghubungi.
Sekarang.
- Terima kasih.
- Terima kasih. Kerja bagus, Daniel.
- Heather?
- Ya, Bu Cruz?
Tolong suruh Pak Blanchflower ke sini, ya?
Tentu.
Ya, lalu kau boleh pulang.
Oke, selamat malam.
Terima kasih.
Bu Cruz?
Tutup pintunya.
Silakan duduk.
Ini hal yang paling tak kusukai,
tapi…
maafkan aku.
Ada kata lain dalam kalimat itu?
Tidak.
Aku benci meminta maaf,
jadi tolong terima saja.
- Aku terima.
- Kau hebat hari ini.
Aku sudah membiasakan diri
dengan kasus ini.
Kau membaca semua ini dengan kemungkinan
bosmu tersedak sosis
pada pagi hari sebelum pemeriksaan.
Kau akan takjub tahu
banyaknya pengacara ternama
yang tersedak sosis.
Jumlahnya mencengangkan.
Yah…
Senang bertemu
dengan orang yang peduli. Itu langka.
Bagi kebanyakan, pekerjaan itu hal
yang harus dijalani hingga akhir pekan.
Namun, bagiku…
ini bagian terbaiknya.
Aku paham.
Jadi, terima kasih
sudah jadi bagian dari kami.
Sama-sama.
- Maaf sekali.
- Apa-apaan, Bung?
- Ini bukan pilihanku.
- Keluar dari kantorku!
Ya, tentu. Astaga, maafkan aku.
Aku ingin menjelaskan.
Kurasa ini disebabkan
berbagai rangsangan atau… Lupakan.
Kenapa masih di sini?
Entahlah. Kuharap ini selesai.
Aku pergi sekarang. Maaf sekali.
Sialan.
Astaga!
Baik, Daniel?
Aku akan ada di kantorku
dengan pintu tertutup
selama beberapa minggu.
Kau baik-baik saja? Ada apa?
Mungkin akan baikan jika kau cerita.
Ini urusanku, Clair.
Urusan pribadiku.
Bu Cruz ingin kau ke kantornya segera.
Kenapa tak langsung memberitahuku?
Kau belum menyakiti perasaanku.
- Kau ingin bertemu denganku?
- Tidak.
- Baiklah.
- Dia bicara padaku.
Masuklah.
Tutup pintunya, Pak Blanchflower.
Jadi, karena Peter sedang dirawat,
kau urus tugas operasional sehari-hari
di departemen hukum.
Maksudku, jika kau…
bersedia.
Tentu saja.
Seharusnya tak begitu…
sulit.
Oke, terima kasih.
Tolong tutup pintunya saat keluar.
Sebenarnya, jangan pergi.
Sydney, kita bisa bereskan ini nanti.
Benarkah?
Aku ingin bicara dengan Pak Blanchflower.
Ya. Oke.
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
- Bolehkah kubantu kau…
- Tidak.
- Jangan begitu.
- Serius? Tahun 1952?
Berbalik adalah cara tercepat
untuk bergerak melintasi ruangan.
- Pintunya dibuka atau ditutup?
- Ditutup.
- Buka?
- Tutup.
- Aku akan menutupnya.
- Terima kasih.
- Silakan duduk.
Jadi, ke depannya,
kuharap kita bisa bekerja sama
tanpa ada lagi…
insiden.
Tentu, dan aku minta maaf lagi atas…
Sudah kubiarkan itu lewat.
- Mari lupakan. Oke.
- Kumohon.
Kuharap kau tahu aku takkan pernah
sengaja memikirkan hal seperti itu
meski perusahaanmu tak menerapkan
kebijakan larangan keras
hubungan antarpegawai.
Jangan BAB di tempat makanmu.
Itu aturan nomor satu Kapten Jack.
Dia ayahku.
Aku tahu Kapten Jack Cruz
yang terkenal itu.
Pahlawan perang.
Pengusaha.
- Pendongeng yang hebat.
- Itu dia.
Masih ada di dewan juga.
- Itu jabatan kehormatan?
- Bukan.
Dia masih hadir di tiap rapat dewan.
Jika tidak, aku sudah digantikan
dengan lulusan Ivy League.
Tapi bukankah kau sangat sukses?
Ya, kami sukses.
Tapi aku selalu dianggap
sebagai putri kecil Ayah.
Itu terdengar…
tidak menjengkelkan.
Jika tak bertemu lagi,
selamat akhir pekan.
- Tidak.
- Dah.
- Sampai jumpa Senin.
- Ya.
- Tak sabar.
- Aku juga.
- Maksudku… Untuk kerja.
- Untuk kerja.
- Dadah.
- Ya, dadah.
Terima kasih.
Kau tak apa?
- Pertanyaan singkat.
- Ya.
Apa Bu Bloom masih menatapku tajam
dan mengusap perutnya
bak penjahat Bond mengelus kucing?
Ya.
Itu bukan kabar baik.
Baiklah.
- Semoga berhasil.
- Terima kasih.
Melambat dan lalu…
dia kembali ke lapangan
dan melewati Kovačić.
Dia melakukannya dengan baik.
Maddison mengoper ke Porro,
terus memberikan umpan akurat.
Itu bagus sekali!
Pulanglah. Ini hari Sabtu.
Jika kau di sini, aku pun di sini.
Oke. Sekadar memastikan,
kau akan cuti seminggu
saat bayinya lahir, 'kan?
Jika bisa berbaring,
berarti aku bisa duduk di meja.
- Pekerjaan prioritasku.
- Semua bilang begitu sebelum punya anak.
Aku takkan jadi salah satunya!
Maaf aku berteriak.
Aku menjalani inseminasi buatan
untuk menghindari gangguan hubungan.
Jadi, hanya akan ada aku
dan pasukan pengasuhku di rumahku.
Astaga, dan…
bayinya.
Silakan pertimbangkan lagi.
Hei, sebelum kau pergi, Falcon Airlines…
Astaga!
Apa kita masih menunggu kabar
jika hakim sialan ini
menganggap gugatan ini valid?
Ya, Daniel bilang itu sangat sepele
dan kita akan baik-baik saja.
Oke.
Kau tahu…
Malam tempo hari itu…
setelah pemeriksaan…
Ya.
Apa?
- Tak ada.
- Ada apa ini? Jackie?
- Tak ada apa-apa. Pulanglah.
- Say… Jackie!
Kau aman berduaan dengannya?
Dia kakakku.
Dia pun diborgol ke meja.
Hati-hati.
"Dia kakakku. Dia pun diborgol ke meja."
Kau dari mana?
Istana Buckingham, Berengsek.
Bicaraku harus begini, Lizzy.
Di pengadilan , aku tak bisa bilang,
"Oi, keberatan, Bajingan."
Jadi…
- Bagaimana dengan para cewek itu?
- Tak ada yang terjadi.
Aku mengkhawatirkanmu.
Sudah lama kau tak bercinta.
Pelirmu pasti sebesar semangka.
Takkan jadi begitu.
Khawatirkan saja dirimu.
Aku baru bercinta sesering ini.
Aksen ini bikin cewek tergila-gila.
Kadang, aku tak pakai celana.
- Elizabeth.
- Daniel,
pulanglah ke rumah.
Aku tak butuh adikku untuk mengasuhku.
Kau susah jodoh di sini.
Orang Amerika bukan tipemu.
Ada apa?
Tak ada apa-apa.
Pasti ada apa-apa.
Tak penting, Ada yang kusuka,
tapi mustahil kami bisa bersama.
Dia cewek berbadan besar?
Tidak, Lizzy.
Perutnya berbulu?
Lizzy.
- Apa aku orangnya, Sinting? Aku kakakmu.
- Astaga. Dia bosku.
- Dia seksi?
- Sebenarnya bukan begitu. Dia…
pintar.
Orangnya dinamis.
Dia bagaikan…
Dia luar biasa.
- Dia seksi?
- Kami bersalaman, aku jadi ereksi.
Kacau sekali.
Ah, gila!
Ajak dia kencan, dong.
Tidak bisa.
Jangan BAB di tempat makanmu.
Aku begitu. Aku BAB di tempat
aku makan, tidur, baca buku, dan onani.
Aku tidak bisa.
Benar-benar tak bisa.
Aku tahu kau tak peduli dengan etika,
tapi aku bisa dipecat. Aku…
Visaku bisa hilang.
Aku takkan pulang tanpamu.
Dasar bodoh.
Kau yang bodoh, Berengsek.
Awas.
Itu dia.
Selamat datang, Peter. Kakimu terluka?
Tidak. Kutinggalkan rumah sakit
sebelum diizinkan pulang.
Berarti jika aku jatuh,
aku wajib menuntut maskapai ini,
tapi itu tak terjadi.
Sialan.
Selamat datang kembali. Apa kabar?
Luar biasa. Kubuat bajingan itu bangkrut,
lalu kuambil truk makanannya
sebagai balasan karena nyaris membunuhku.
- Itu hari yang baik.
- Bagus.
Mau kabar terbaru tentang Falcon Airlines?
Tak perlu.
Akan kubuat gugatan itu dibatalkan
dengan putusan singkat
yang akan bikin hakim tersedak.
- Aku tidak yakin itu…
- Wah, Nak.
Kuambil alih dari sini.
Anjing besar kembali.
Bagus sekali… Baiklah.
Terus berlanjut, ya. Oke. Baiklah.
Aku suka!
Apa ini?
Dokumen gila
setebal 200 halaman buatan Vance
yang mendesak hakim menolak gugatannya.
Dia melacak tiap pria yang kukencani
selama sepuluh tahun terakhir?
Dia berharap
bisa membuktikan pola perilaku
bahwa kau tak berhubungan seks,
dan memang benar.
Kau menjalani inseminasi buatan.
Aku bercinta.
Baiklah.
Jackie, pria terakhir yang bersumpah
bahwa kau bercinta itu empat tahun lalu?
Itu mustahil.
- Aku sibuk.
- Kasihan sekali.
- Kau memanggilku?
- Tidak.
- Dia bicara padaku.
- Oke.
- Sudah baca ini?
- Dua kali.
- Kenapa dua kali?
- Itu tugasku.
Meski ini sangat memalukan…
akankah ini berhasil?
- Diskusi ini untuk Pak Vance.
- Kau bekerja untukku, bukan Peter.
Katakan pendapatmu dengan jujur.
Ini kesalahan besar.
Kita punya argumen bagus
yang tak bergantung pada fakta bahwa kau…
Si aneh tanpa hasrat seksual.
- Oke.
- Hendak kubilang orang aneh yang pemalu.
- Tak suka itu.
- Janda Amish.
- Lebih benci lagi.
- Ratu pemilih.
Terima kasih.
Maafkan aku.
Apa?
- Kalian bercinta?
- Tidak!
Jackie, kau terlibat dalam gugatan
yang bergantung pada apa kau tidur
dengan rekan bisnis atau tidak.
Aku paham betul itu.
Jika tidur dengan pegawai,
maskapaimu akan hilang.
- Sial.
- Kami tak tidur bersama.
Dewan cari alasan untuk memecatmu.
Jangan beri mereka itu.
Ada pernyataan tertulis
aku tak tidur dengan siapa pun!
Oke, bagus. Ditambah,
kau tak selevel dengan pria ini.
Bagaikan Helen dari Troya
bercinta dengan Mr. Bean.
Terima kasih?
Mau kau apakan Vance?
Ya, aku tak peduli. Majulah.
Ya, sampai jumpa.
Kita akan menjalani persidangan.
Astaga.
Mulai sekarang,
Daniel akan menangani Falcon Airlines.
Tidak, kau tak bisa begitu.
- Peter?
- Kau tak bisa menurunkanku!
Sudah terlalu banyak usaha dan pernikahan
yang kukorbankan demi maskapai ini.
Mari kita tenang.
Akan kutangani kasus ini untukmu.
Akan kumenangkan kasus ini untukmu,
atau aku keluar.
Astaga.
RAPAT DARURAT DEWAN
PERIHAL: PENGUNDURAN DIRI PETER
Selamat pagi, Daniel Blanchflower.
Selamat pagi, Daniel.
Ini aku, Jacqueline Cruz.
Bu Cruz, tentu saja, namamu muncul.
Syukurlah ponselmu tak dicuri.
Ada yang bisa kubantu?
Rapat darurat dewan soal Peter Vance
pukul 08.00. Kau harus hadir.
- Aku akan hadir.
- Bagus. Terima kasih.
Baiklah.
Dah.
Dadah.
Semua ini konyol.
Peter Vance itu pegawai lama.
Lebih penting lagi, pengacara hebat.
Dia membuat kesalahan.
Kalian pasti sudah baca dokumennya
yang isinya… sama sekali tidak benar.
Jadi, kau mengganti Peter Vance
dengan pegawai baru?
Daniel Blanchflower, Pak.
Saat aku bicara padamu,
kau akan langsung tahu.
Kontak mata itu petunjuk yang jelas.
Meski Pak Blanchflower baru bergabung,
dia orang yang tepat untuk ini.
Itu keputusanku. Aku CEO.
Selama kami menghendakinya, Bu Cruz.
Keputusan gegabahmu menambah keraguan kami
akan kelayakanmu di posisi ini.
Mantap!
Aku datang pas situasinya memanas.
Kapten Jack.
Hola, Francisco.
- Hadirin, selamat pagi.
- Selamat pagi.
Gordita, apa kabar?
Ayah.
Apa Gordita artinya imut?
- Gendut.
- Astaga.
Kenapa kau mengganti Peter Vance
dengan orang
yang masih merapikan kantornya?
Itu sudah merangkum semuanya?
Dewan tak puas dengan keputusanku.
Kita bekerja untuk mereka,
bukan sebaliknya.
Kami tak setuju dengan keputusan ini,
dan kecewa tak dimintai pendapat.
Aku mengerti.
Kau melakukan hal yang menurutmu benar,
tapi sekarang,
saatnya kita berpikir jernih.
Anak itu bisa menjadi asisten
jika itu maumu,
tapi Peter andalan kita. Ini krusial.
Aku tahu pentingnya Peter
bagi perusahaan ini.
Aku tak berniat membuatnya berhenti.
Maka, telepon dia dan minta maaf.
- Dor. Selesai.
- Jack.
Maaf kami terus membahas ini,
tapi kami rasa sudah saatnya
mendatangkan CEO berpengalaman.
Saatnya melakukan perubahan.
Jelas ini bukan saatnya.
Daniel Blanchflower.
Aku mencoba memperkenalkan diri tadi,
tapi kau… kasar.
Peter Vance orang baik
yang membuat kesalahan besar.
Sedangkan aku,
jujur, kualifikasiku terlalu tinggi
untuk posisi ini.
Aku bak Jude Bellingham
yang jadi bek kanan
untuk tim pub di liga Minggu.
Sepak bola.
Tim pub?
Jude Bellingham…
Gelandang hebat.
Terima kasih.
Bu Cruz membuat keputusan tepat,
sama seperti semua keputusan
yang pernah dia buat dan menghasilkan
jutaan demi jutaan paun untuk kalian.
Sial. Dolar. Aku sungguh andal.
Jika jadi kalian,
akan terus kupercayai keputusannya
sampai dia mengejutkan kita
dengan keputusan buruk.
Terima kasih.
Harus kubilang, aku tidak suka orang ini.
Sama sekali tak suka.
- Terima kasih.
- Tapi aku setuju dengan ucapannya.
Bu Cruz andal dalam pekerjaannya.
Aku pun tahu betul
jangan coba mendebat wanita hamil.
Jadi, untuk saat ini, ikuti saja Gordita
dan orang Inggris itu. Ya?
Ya.
- Oke, ya, kurasa…
- Oke.
Kita harus bahas
biaya operasional langsung
dari penambahan gerbang di Dallas.
Ada tambahan armada yang besar,
jadi kita perlu memperhitungkan
biaya pilot, awak kabin,
kontrak pemeliharaan pesawat,
dan tentu saja, asuransi armada.
Tadi sampai mana?
- Dan…
- Kalian!
- Pagi.
Permisi.
- Selamat pagi.
Terima kasih.
Kalian tak perlu repot-repot.
Selamat ulang tahun, Henry.
Untuk pria terbaik yang pernah ada.
- Kau yang terbaik, Henry.
- Hore!
Selamat ulang tahun.
Kau benar-benar bajingan.
Giliranmu.
Itu pujian.
Bukan. Kau dilarang bilang begitu.
Kata itu dilarang.
George, aku sudah paham,
tapi penting bagiku agar kau paham
di tempat asalku,
"bajingan" bukan kata buruk.
Aduh, astaga!
- Kata itu dipakai untuk semuanya.
- Ya, oke.
Selalu.
Jika kena tilang,
kau bilang, "Dasar bajingan."
Tak perlu contoh.
Tapi jika bertemu teman lama,
kau bilang, "Bajingan!"
Sebab kau menyukainya.
Jika timmu mencetak gol,
kau bilang, "Masuk, dasar bajingan!"
Astaga!
Atau jika ada tikus di meja dapur,
kau bilang, "Dasar bajingan nakal."
Kurangi.
Begitulah kami melewati lima tahap duka.
Bajingan!
Terus terang, George,
- aku bukan bajingan.
- Hentikan!
Hentikan!
Tolong, aku ingin berlutut memohon padamu
untuk tidak mengucapkan kata itu lagi.
Maaf, harus kutulis laporan resmi
karena itu sudah keterlaluan.
- Aku mengerti.
- Ya.
Terima kasih, George. Kau…
pria baik.
Astaga.
- Mumpung aku di sini…
- Bagus.
- Kebijakan larangan keras berkencan.
- Ya.
Bukankah itu agak…
tidak realistis?
Tampaknya sangat sulit
untuk mencegah orang saling tertarik.
Dan jika hubungan itu bersifat konsensual
dan perilakunya tetap profesional…
Ya.
…bukankah tak masalah?
Tidak.
- Daniel.
- Bu Cruz.
Selamat siang.
Selamat siang juga, Pak.
Hei, George. Ada waktu?
Bu Cruz. Ya, tentu saja. Halo.
Jadi… kebijakan
larangan keras berkencan ini.
Ya.
Bukankah itu agak…
tidak realistis?
Ada kabar baik dan buruk.
Kabar buruknya, kau akan diperiksa lagi.
Kabar baiknya, ini gugatan yang berbeda.
Penumpang yang kita keluarkan
dari pesawat menggugatmu,
dan hakim bersikeras agar kau menemuinya
serta meluangkan waktu dua hari.
Tidak mau.
Lokasinya di Republik Dominika,
dan saat ini suhunya 30 derajat.
Kapan berangkatnya?
- Aku akan pakai Cruz One.
- Bagus.
Dua hari di surga. Setimpal untukmu.
Mau siapa dari tim hukum?
Mungkin harus ajak Rachael.
- Rachael hebat.
- Yang terbaik.
- Rachael yang terbaik. Aku suka dia.
- Benar.
Daniel?
Maaf.
Kau bertanya apa kau harus mengajakku?
Atau kau bertanya
apa kau harus mengajak Rachael?
- Aku tak punya preferensi.
- Tak perlu juga.
- Tapi kau pasti cocok.
- Dia cocok.
Astaga. Ayo selesaikan.
- Rachael juga cocok.
- Setuju.
- Keputusan jitu lagi.
- Dia seru diajak bepergian.
Tapi Daniel raja deposisi, 'kan?
- Entahlah.
- Raja?
- Dia hebat.
- Unggul.
Benar.
Tentu. Tentu saja.
Aku merasa,
dengan tanggung jawab baru Daniel,
mungkin tugas ini di bawah kemampuannya.
Poin yang bagus. Itu mungkin memalukan.
- Apa memalukan?
- Tugasnya sudah banyak.
- Aku tahu, tapi…
- Seperti liburan.
Kita terlalu memikirkannya, ya?
Kau benar sekali.
Kita memang terlalu memikirkannya.
Tak kusangka ini masih dibahas.
- Tak masalah.
- Aku ajak Daniel.
Aku senang pergi.
Senang bisa pergi. Aku tak keberatan…
untuk pergi.
Aku pun tak keberatan jika kau ikut.
- Baiklah.
- Ruwetnya.
- Selanjutnya.
Daniel dan Jackie
ke Republik Dominika. Lanjut.
Permisi, Pak.
Ada apa, Kawan?
Cruz One?
Cruz One…
Pesawat yang memulai semuanya.
Astaga. Pesawat kecil.
- Terima kasih.
- Ya.
Selamat datang.
Kau yang memilotinya?
Pasti kau sudah tahu.
Aku bukan hanya CEO Air Cruz,
tapi juga pilot.
Kuakui aku mengira itu cuma trik humas
dan sebenarnya kau bukan pilot.
Tapi serius…
kau benaran memiloti pesawat?
Sudah lama, sih.
Tapi aku memang selalu pakai simulator.
Meski jujur, mereka mungkin
tak mempersulitnya karena aku bosnya.
- Sial! Astaga.
- Ups!
Maaf. Salahku.
Kita berangkat.
Kita terbang!
Sial!
Halo. Kapten pesawat berbicara.
Waktu penerbangan empat jam.
Akan sedikit lebih lama
jika cuaca sedang buruk.
Kau bisa terus duduk sendirian di belakang
atau menemaniku di sini.
Tidak, aku tak mau mengganggu.
Tolong tetap fokus mengemudikannya.
Aku tak bisa mendengar ucapanmu.
Kau harus pakai ini jika ingin bicara.
Hai.
Itu kau dan Kapten Jack?
- Ya, penerbangan solo pertamaku.
- Solo?
Usiaku 13 tahun.
Apa?
Aku belajar terbang
sambil dipangku olehnya.
Kurasa kami lebih sering
bercengkerama di sini
daripada di darat.
Lalu kami sadar jika ada orang kaya
yang duduk di belakang,
bensin dan perbaikan bisa dibayar.
Wah.
Dari situ menjadi maskapai penerbangan.
Luar biasa.
Jadi, kenapa kau jadi pengacara?
Yah, aku ingin dibenci seluruh dunia
dan polisi lalin gajinya kecil.
Apa ini efek simulatormu?
Daniel, aku pilot sungguhan.
Aku pernah terbang
dalam kondisi lebih buruk.
Aku pernah melewati
badai salju, badai petir, dan topan.
Semuanya.
Astaga, ini…
Hei, lihat aku.
Aku menjagamu.
Takkan kubiarkan kau jatuh dari langit.
Kalimat terakhirnya
malah memperburuk keadaan.
Terima kasih, Bu Cruz.
Panggil aku Jackie.
Jackie.
Bu Cruz, seperti yang Anda tahu,
klien saya dihakimi dengan kejam
- tanpa persidangan…
- Maaf.
…oleh "pengadilan media sosial"
dalam postingan berisi…
- Maaf.
Silakan.
…video yang sepenuhnya menyalahartikan
alasan mengapa klien saya
kencing di pintu kokpit.
Makan malam?
Apa katamu?
- Tak apa.
- Aku dengar kau bilang apa.
Bukan merespons perkataanmu.
Bukan apa-apa. Lupakan. Maaf.
- Mau makan malam?
- Ya.
- Buenas.
Mau pesan minuman apa? Piña colada?
Tidak, terima kasih.
Tapi aku mau pesan ikan lemadang,
tapi ganti sayurnya dengan kentang goreng.
Lalu, aku pesan steik,
tapi ganti kentang gorengnya
dengan sayur. Gracias.
- Kita bisa bertukaran.
- Ya.
Ya.
Pasangan serasi.
- Ini makan malam kerja.
- Tidak.
Makan malam kerja.
Tapi kau tahu? Pesan satu minuman saja.
- Satu minuman.
- Ya.
- Dua piña colada.
- Oke.
Piña colada.
- Aku suka dia.
- Menyenangkan.
Jadi,
bekerja?
Ya?
Gracias. Tidak.
Ya.
Tidak.
Aku ini bosmu.
Oke, lempar.
Hore! Percobaan pertama!
Keren sekali.
Aku tak terkalahkan.
Aku dulu suka lagu ini.
Lagunya enak.
Ayo menari.
Ayo.
Ayolah! Jangan bilang
kau tak pernah menari.
Aku berusaha keras
untuk melakukannya dengan benar.
Tapi kita hanya menari!
Sial.
Oke.
Aku ingin menggenggam tangan dalam tubuhmu
Aku ingin menghirup napas yang tulus
Aku menatapmu dan tak melihat apa-apa
Aku menatapmu untuk melihat kebenaran
Menyatu denganmu
Aneh, kau tak pernah tahu
Aku suka bekerja denganmu.
Aku tak mau merusaknya.
Menyatu denganmu
Aku juga merasa begitu.
Kupikir aneh kau tak pernah tahu
Sebagai pengacaramu,
aku merasa perlu mengingatkanmu bahwa…
karena kebijakan perusahaanmu…
aku merekomendasikan…
- Diam.
- Diterima.
Yah,
itu
mengejutkan.
Kau biasanya sangat tenang dan lembut.
Jujur, entah apa yang terjadi.
Biasanya aku hanya diam
dan terus minta maaf.
Ya, benar. Yah…
Hal baru ini cocok untukmu.
- Boleh aku bilang sesuatu?
- Ya.
Persis seperti itulah yang kubayangkan.
Bukan berarti kubayangkan itu
tiap detik saat bekerja…
Tentu saja tidak. Aku juga.
- Layanan kamar!
- Sarapan.
- Ada orang di dalam?
- Tunggu!
Sebentar. Sial!
- Hai.
Maafkan suamiku yang malas.
- Dia baru bangun.
- Tak apa.
Aku sudah melihat semuanya.
Pesta seks, bunuh diri,
film porno, kelahiran,
sabung ayam, sunat, semuanya.
Kopi, Sayangku?
Ya. Kau tahu kesukaanku.
Oh, ya.
Kuberi irisan bakon ekstra.
Katanya bisa sebabkan kanker,
tapi hidup cuma sekali.
- Terima kasih.
- Ya.
Biar kuurus ini.
Astaga. Aku bisa pensiun. Terima kasih.
Terima kasih. Bersulang.
- Terima kasih.
- Kau tak apa?
Kalian berdua punya ikatan yang istimewa.
- Serius.
- Terima kasih.
- Ya. Oke. Bagus.
- Itu sangat berarti.
- Ini tak pernah terjadi.
- Ya.
- Benar? Maksudku…
- Benar.
- Aku tak bisa. Kau juga tak bisa, jadi…
- Tidak.
Tidak boleh.
Benar.
Dan
ini tak boleh terjadi lagi.
Tentu saja tidak.
Kutelepon pemilik rumahku,
tapi dia bilang tak bisa
atasi baunya sampai tahu…
Selamat siang, Bu Cruz.
Siang, Clair.
Sebelum kutandatangani,
tolong periksa dari sisi hukum.
Tentu. Dengan senang hati.
MAKAN MALAM MALAM INI?
DI RUMAHKU?
Ya, kurasa itu bisa.
Luar biasa.
- Kau boleh bernapas sekarang.
- Terima kasih.
Ada apa? Kenapa kau di bagian hukum?
Kau pun tersenyum.
Kenapa tersenyum di bagian hukum?
Kau terlalu sibuk
untuk mengkhawatirkan tiap langkahku…
Maaf. Ayo naik lift.
Aku sepenuhnya mampu menaiki tangga.
Baiklah.
Tolong pulanglah.
Kau bertingkah aneh
sepulang dari Republik Dominika.
Aku sangat curiga padamu.
Apa itu?
Apa?
- Ini.
- Oh! Ini…
- Itu tarian bahagiaku saat makan enak.
- Baiklah.
Bukankah semuanya menari
saat makanannya enak dan bahagia?
Seharusnya begitu.
Aku mulai mengerti
kenapa kau suka makan saat udara dingin.
Ya. Aku suka memantau sainganku.
Aku dewasa memandangi kota itu
sambil berpikir,
"Kelak, aku akan cukup hebat
untuk jadi salah satu dari mereka."
Persetan dengan mereka.
Manhattan tak sanggup hadapi kau.
Aku suka di sini.
New Jersey?
Ini tempat terindah di Bumi.
- Makasih. Di mana toiletnya?
- Pintu pertama di kanan.
Oke. Sebentar saja.
Kiri!
Maksudku, kiri!
Astaga.
Oke. Jangan…
Lupakan. Itu bukan apa-apa.
- Permisi, aku mau lihat jika boleh.
- Tak apa.
Aku…
Apa-apaan ini?
Ini lelucon.
Ini semua lelucon.
Aku suka pernak-pernik Inggris.
Ayahku ditugaskan di sana saat aku kecil,
jadi aku sering ke sana,
dan tiap ke sana,
aku membeli oleh-oleh dari bandara.
Setelah sekian lama,
pernak-pernik Inggris-ku berserakan,
lalu Sydney menyarankan
aku harus punya kamar khusus untuk itu.
Jadi, kubuat kamarnya
sebagai lelucon, dan…
Kau tak boleh duduk di sana. Maaf.
- Hanya untuk bangsawan.
- Maaf.
Lalu, setiap ulang tahun dan Natal,
Sydney membelikanku
pernak-pernik inggris lagi
hanya karena rasanya lucu
punya kamar bertema Inggris…
sebagai lelucon.
Jadi…
kau suka pria Inggris?
Apa aku… fantasi seksmu?
Jelas tidak.
Ini hal menyenangkan. Seperti…
Ini… bukan apa-apa!
Itu… bukan apa-apa. Bukan apa-apa.
Itu kebalikan dari apa-apa.
Itu bukan lelucon, 'kan?
Tidak apa-apa.
Fetisku adalah wanita berkuasa
dan berbokong indah.
Jadi, kau tahu cara kerjanya, bukan?
Lanjutkan.
Kau harus berdiri tegak,
dan kau tak boleh bergerak,
apa pun yang kulakukan.
Sial.
Kau harus melindungi Ratu.
Jangan lepas topinya.
Sesuai keinginanmu, Nyonya.
Kau percaya reinkarnasi?
Astaga.
Aku pasti melakukan hal hebat
di kehidupan sebelumnya
sampai akhirnya bisa bersamamu.
Sepertinya aku dulu
Gandhi atau semacamnya.
Aku takut akan jadi cacing
di kehidupan selanjutnya
untuk menyeimbangkan semuanya.
Kau bagaimana?
Aku mau jadi kucing.
Cuma berbaring seharian
dan mencari tempat untuk berjemur.
Bersikap cuek dan judes pada pemilikku
saat mereka butuh perhatian.
Kau akan jadi kucing yang hebat.
Ya, tentu saja.
Kau akan jadi cacing yang seksi.
Terima kasih.
Sial!
Kau percaya keajaiban?
Misalnya… Gandalf?
Bukan, keajaiban. Misalnya…
takdir, nasib, hal semacam itu.
Jujur, sejak masuk ke kantormu,
aku percaya segalanya.
Pesan dua.
Bagaimana denganmu?
Aku yakin kau berusaha kembali
ke ranjang ini suatu hari nanti.
Apakah berhasil?
Seperti keajaiban.
Kau percaya cinta sejati?
Baru belakangan ini.
Jadi, kita akan melakukannya.
Tentu saja.
Oke, tapi jangan bermesraan di kantor.
Jangan di kantor.
Serius. Jika ketahuan,
semua yang kubangun bisa hancur.
Karya hidupmu.
Dan itu akan sangat norak.
Amat sangat norak.
Selamat siang, Jackie. Bu Cruz.
Jackie saja. Semua memanggilku Jackie.
Dah, Semuanya.
- Dah, Jackie.
- Dadah, Jackie.
- Tak pernah kupanggil dia Jackie.
- Dia bukan Jackie.
Akan sulit mengalahkan ini
saat giliranku mengajakmu makan malam.
Setelah puluhan tahun
mengantar jutawan ke sana sini,
pasti akan tahu tempat bagus.
Astaga, pantatku penuh pasir.
Jika kau balikkan aku,
kau bisa tahu waktu.
Kau aneh sekali.
Terima kasih.
Tidak, maksudku…
Di kantor, mereka takut padamu.
Mereka menceritakan hal seram tentangmu.
Kenapa tak tunjukkan dirimu?
Dirimu sebenarnya
Pantat berpasir, semuanya.
Entahlah. Aku…
Aku pernah melakukannya.
Aku pun menikahinya.
Lalu, dia lebih suka
melihat sekretarisnya.
Satu kantor tahu dan itu menyebalkan.
Jadi, aku…
Aku menutup diri dan tetap begitu.
Bagaimana denganmu?
Tak pernah menikah?
Tidak.
Kenapa pria baik sepertimu
tak pernah menikah?
Tak ada yang dramatis.
Biasa saja.
Jadi, ke mana sekarang?
Akhir pekan masih panjang.
Kita bisa ke Puerto Riko, Miami…
Jika kau bisa tutup mulut,
bisa kuterbangkan kita ke Kuba.
Sial. Aku tak bisa.
Aku ada urusan besok pagi.
Apa?
Hanya urusan pribadi.
Aku bisa mampir besok sore.
Kita bisa pergi ke mana saja. Aku cuma…
harus kembali malam ini.
Baiklah.
- Semua baik-baik saja?
- Ya.
Ada yang harus kulakukan.
Urusan pribadi.
Baiklah.
Aku takkan bertanya soal itu lagi.
Terima kasih.
Kau menidurinya, ya?
Kami bercinta tanpa henti, penisku sakit.
Bagus!
Mantap.
Halo?
Bisa kubantu?
Tentu bisa.
Apa kabarmu hari ini?
Stan?
Kau tahu namaku?
Tentu saja.
Ya. Daniel menyuruhku mencari Stan.
Kau kenal Daniel.
Aku kenal Daniel.
Ya. Aku ke sini mau melakukan
yang Daniel lakukan di sini.
Kau mau temui kakaknya?
Kakaknya?
Ya!
Kau tak ada di daftar.
- Harus terdaftar untuk temui narapidana.
- Benar. Tak masalah.
Aku akan pergi. Terima kasih.
Bisa buka pintunya? Terima kasih.
Jangan khawatir.
Jika kenal Daniel, pasti boleh.
Aku tak mau merepotkan orang.
Tekan saja tombolnya.
Tak apa. Tanda tangan di sini.
Baiklah.
Hai.
Jackie Cruz.
- Ya, bagaimana kau tahu…
- Dia tahu segalanya.
Adikku tak bilang ke mana dia menyelinap,
jadi kau mengikutinya.
Kau benar-benar sinting.
Aku suka. Silakan duduk.
Joe, dua cangkir kopi?
Tidak, Lizzy.
Aku yang memerintahmu.
Saat aku ditangkap,
dia tinggalkan segalanya.
Melepas karier suksesnya. Pindah ke sini.
Aku pasti dihukum mati tanpanya.
Hukuman mati?
Aku memenggal kepala pria dengan parang.
- Oh! Astaga.
- Ya.
Kacau sekali.
Kenapa?
Aku tak suka bajingan itu.
Maaf. "Bajingan" tak kasar di tempatku.
Daniel terus bilang begitu.
Intinya, begitulah hebatnya adikku
sebagai pengacara.
Bukannya duduk di kursi listrik,
aku malah di sini bersama cewek cantik
dan bercinta sepuasnya.
Itu sangat… Itu bagus.
- Dia pria baik.
- Ya.
Perlakukan dia dengan baik, paham?
Ya…
Tentu saja. Sumpah mati…
Aku tak mau mati.
Bersulang untuk itu.
Bersulang.
Wah! Astaga.
Apa yang kau lakukan?
Kau…
Tingkahmu aneh sekali dan tidak jelas
sampai imajinasiku menjadi liar.
Jadi, kau mengikutiku?
- Maafkan aku.
- Itu gila.
- Lizzy mengerti, kok.
- Lizzy gila.
Kau mendorongku,
sangat mendorongku
untuk jadi lebih terbuka dan apa adanya.
Bagaimana bisa begitu
jika kau menyembunyikan sesuatu?
Ada perbedaan besar
antara menyembunyikan sesuatu
dan menjaga privasi.
Aku orang yang tertutup.
Hei.
Aku tertutup.
Tapi kita berhenti begitu
saat kau ejakulasi di rambutku.
- Itu salah. Aku sudah minta maaf.
- Kau bohongi aku.
Berulang kali.
Astaga, aku benci dibohongi.
Seperti saat orang tak berani
mengaku mencintai orang lain.
Dia bohong, bilang semuanya baik.
Bertahun-tahun kemudian aku sadar
saat mengejutkannya di perjalanan dinas
bahwa alasan kami tak bercinta
bukanlah karena dia sakit,
tapi karena ada wanita di bawah ranjang,
lemari, atau kamar mandi.
Entah di mana wanita itu,
tapi dia ada di sana
saat aku mengetuk pintu
hanya memakai bot dan jas hujan
seperti orang goblok.
Astaga.
- Selalu jujurlah padaku.
- Aku tak berbohong.
Kau bohong dengan tak bilang.
Paham? Kau mencurigakan.
Kau memata-mataiku.
Itu perbuatan paling mencurigakan.
Oke. Kau tahu? Aku harus pergi.
Jackie, ayolah.
Jackie.
Keadaan kita baik.
Segalanya berjalan lancar.
Saya amat antusias
menanti masa depan kita bersama.
Masa depan menguntungkan
yang mungkin terdengar bak khayalan,
tapi saya jamin
itu sudah makin dekat untuk terwujud.
Terima kasih.
Courtney Armour, Wall Street Journal.
Bu Cruz, banyak pemegang saham
yang mengkhawatirkan
dampak gugatan hukum dari Falcon Airlines
terhadap masa depan menguntungkan ini.
Kepala bagian hukum kami
bisa memberi komentar soal itu.
Ya. Tentu saja, saya bisa.
Gugatan ini sangat sembarangan
dan terus terang, sangat menyinggung.
Saya sangat yakin kita akan menang.
Falcon Airlines berpendapat
Bu Cruz memperoleh gerbang di Dallas
melalui hubungan tak pantas.
Lihat, itu konyol.
Saya paham perbedaan
antara kehidupan profesional dan pribadi,
dan saya takkan pernah lewati batas itu.
Saya takkan pernah tidur dengan kolega,
pegawai, ataupun pengacara saya.
Tepat sekali.
Dia wanita yang berintegritas.
Apa-apaan itu tadi?
Entahlah.
Kurasa fokusku hilang.
- Itu gila, 'kan?
- Ya, lumayan gila.
Astaga, kita celaka. Benar-benar celaka.
Hai! Ada apa?
- Kau baik-baik saja?
- Sangat baik.
Kalian, tadi itu luar biasa.
- Terima kasih.
- Bukan apa-apa.
- Hebat.
- Luar biasa. Kalian hebat.
Kami mau bahas satu hal kecil
terkait hukum ini.
Tentu, ya.
Tapi… ya.
Selesai sudah.
- Selesai sudah.
- Apanya?
Aku…
Kita tak bisa bersama.
Dulu masih bisa, tapi sekarang?
Jika kita ketahuan sekarang?
Benar. Ya, kau benar.
Selain itu, ketertarikan ini
mungkin hanya feromon. Misalnya…
keseruan karena sembunyi-sembunyi.
Itu akan hilang.
Hubungan kita tak sepadan
dengan perusahaanmu.
Benar, 'kan?
Benar.
Kau tak cerita apa-apa. Aku tak kenal kau,
siapa dirimu, apa keinginanmu.
Apa yang harus kuinginkan?
Pertanyaannya
tipikal orang Amerika sekali.
Aku tak berkeinginan. Aku…
bertahan.
Aku terus melangkah.
Aku ingin membawa kakakku pulang.
Aku ingin berusaha membantunya.
Aku pun ingin bekerja dengan baik.
Apa lagi yang harus kuinginkan?
Tidak ada.
Sepertinya semuanya sudah.
Jadi, kita sepakat.
Hubungan ini…
Kita putus.
Ke depannya, semoga kita
bisa terus bekerja sama tanpa…
Kau takkan bermasalah denganku.
Bak hubungan kita tak pernah terjadi.
Mereka bilang butuh beberapa minggu.
Kusuruh selesaikan dalam seminggu.
Baik, mari kita selesaikan.
Bukan topik seru,
tapi soal posisi dan pemasaran merek.
Terima kasih sudah bergabung.
Maaf sekali.
Falcon Airlines mengajukan
pembekuan gerbang di Dallas
sampai setelah sidang, tapi…
Kita buka 31 hari lagi.
Kita sudah jual tiket, sewa staf.
Aku baru beli 40 pesawat.
Ini bisa bikin kita bangkrut.
Segera hentikan.
Sudah. Kuajukan penolakan,
dan hakim menolak permohonannya.
- Itu sebabnya aku…
- Astaga.
…terlambat satu menit.
Bagus, Pak Blanchflower.
Hanya melakukan tugasku.
Terima kasih.
Ada rencana malam ini?
Tak apa-apa.
Aku bertanya.
Aku mau makan malam dengan ibuku
dan pacar barunya, Kenny.
Ibuku khawatir aku tak suka dia,
tapi dia baik.
- Dia cocok untuknya.
- Senang mendengarnya.
Senang bisa saling berbagi kehidupan.
Selamat malam, Clair.
Kapan kau dan Jackie berhenti bercinta?
Apa?
Orang bisa menyembunyikan rasa cinta,
tapi tak bisa menyembunyikan pertengkaran.
"Bagus, Pak Blanchflower."
"Hanya melakukan tugasku."
Aku kesulitan memahami ini.
Tahu sesulit apa
Jackie menjalankan perusahaan ini?
- Sebanyak apa pengorbanannya?
- Ya.
Kau tak tahu.
Jackie mewujudkan semua ini
karena dia
yang kerja paling keras, kecuali…
Siapa nama wanita itu? Oh ya, aku.
Kau takkan jadi alasan
semua kerja keras dan dedikasi itu…
Sial.
Ketubanku pecah.
Tunggu, kutelepon nomornya.
Sial, berapa nomor darurat di sini?
Bangun, jongkok.
Apa yang kau lakukan?
Itu lelucon di kotamu. Apa leluconnya?
911!
911, ya. 911 adalah lelucon di… Ya!
Ada wanita yang mau melahirkan
di markas Air Cruz.
- Duduklah. Astaga.
- Tidak, bayinya mau keluar.
Bayinya mau keluar?
Bayinya mau keluar!
Bisa lihat apa yang terjadi?
Wah. Oke, ada tonjolan besar.
Kurasa kita harus melepas celana dalammu.
- Lepaskan!
- Oke, kulepaskan, tapi takkan kulihat.
Permisi, maaf. Dapat…
Masukkan ke tong sampah?
Siapa yang peduli?
Bersandarlah pakai ini, dan…
Kurasa aku harus melihatnya.
Bolehkah aku melihatnya?
- Berhentilah terlalu sopan.
- Baiklah!
Akan kulihat. Kau siap? Kulihat sekarang.
Astaga! Kepalanya sudah keluar.
Aku melihat kepala.
Lebih lebat dari dugaanku. Rambut bayinya.
Kurasa tinggal sekali mengejan.
Lihat kepala ini. Ada kepala utuh. Lihat.
Astaga, lebat sekali. Rambut bayinya.
Sepertinya tinggal mengejan yang kuat.
- Sekali.
- Mengejan yang kuat.
- Kami menemanimu.
- Ya.
- Tak apa-apa.
- Kau pasti bisa.
Siap? Astaga.
Apa kalian saling mencintai?
Apa? Sydney!
Hubungan kami murni bersifat profesional.
Ada yang terjadi di Republik Dominika!
Tak ada yang terjadi! Oke?
Tolong mengejanlah!
Tidak mau sampai kau mengaku!
Oke, Sydney, aku menyayangimu
dan mendukungmu,
tapi sekarang diamlah dan mengejan!
- Mengejanlah!
- Sampai kalian mengakuinya!
Baiklah! Kami bercinta! Itu terjadi!
Kami bercinta habis-habisan!
Sudah kuduga!
Astaga.
Kau berhasil, Sayang! Astaga,
bayi perempuan. Kau berhasil, Sydney.
Ini…
Bayi perempuan!
Ya, kurasa begitu.
Bayi perempuan yang cantik.
Astaga.
Lihat, Syd.
Kau bisa berhenti melihat.
Tentu saja, ya. Aku mau.
Terima kasih banyak.
Sebentar, jadi Sydney mendatangimu
dan Daniel, lalu melahirkan?
Tidak, Daniel sendirian di sana,
aku masuk setelahnya, secara terpisah.
Sumpah, belum pernah kulihat…
Astaga.
- Selamat pagi.
- Sydney!
- Ya?
- Tidak.
Ayolah, wanita di seluruh dunia
kembali bekerja sehari setelah melahirkan.
- Ya, tapi seharusnya tidak.
- Tidak, aku sehat.
Astaga. Tak bisakah aku memaksamu pulang?
Tidak bisa. Bisa kutuntut kau.
Ini masalah hukum. Tahu harus tanya siapa?
Daniel. "Daniel! Daniel! Oh, Daniel!"
Kubawa dia ke kantorku.
Dia harus istirahat.
- Selamat.
- Bagus.
Ibu anak perempuan.
- Kau mau menemuiku?
- Tidak.
- Sedang apa kau di sini?
- Pikirmu ini ajakan bercinta?
Apa? Tidak, kami putus.
Kau melahirkan kemarin.
Ya. Astaga.
Debatnya sudah selesai, oke?
Dia tetap di sini.
Aku perlu bicara dengan kalian.
Secara profesional.
- Tentu.
- Ya.
William Butten dari Falcon Airlines
meminta bertemu denganku.
Makan malam.
Ada yang tahu alasannya?
Aku tahu. Kurasa dia menyerah.
Orang benci perundung dan mungkin
persoalan gugatan ini
membuat Falcon Airlines bagaikan
Regina George di Hari Merah Muda.
Dari Mean Girls.
Film Mean Girls.
Film dengan… Siapa namanya?
Itu bukan… Jangan lihat.
- Pulanglah saja!
- Tidak.
Cuma butuh pompa. Daniel, pendapatmu?
- Pulanglah pada anakmu.
- Tidak mau.
Bagaimana soal Falcon Airlines?
Aku setuju dengan Sydney.
Kurasa dia ingin mencabut tuntutan
sekaligus menawarkan
untuk membeli maskapai itu.
Begitulah cara mereka.
Kau harus bersiap.
Itu tawaran bagus.
Kau bisa menjalani sisa hidupmu
melakukan apa pun yang kau mau,
di mana pun kau mau, dengan…
siapa pun yang kau mau.
Oke, cukup. Kuantar dia pulang. Ayo.
Sydney. Oke.
- Bayinya butuh kau.
- Tak apa. Semua aman.
Terima kasih sudah datang.
Dengan senang hati, Bill.
Ada apa?
Ya. Langsung saja.
Kembalikanlah gerbang itu ke DFW,
dan mereka akan memberikannya padaku.
Itu takkan pernah terjadi, Bill.
Gugatan itu takkan berhasil.
Ya, aku dan Charles Johnson makan malam
dan mengopi keesokan paginya.
Aku hanya bilang
akan menambah penerbangan
ke dan dari bandaranya,
dan menambah pengunjung
di bar dan restorannya.
Aku tak menyuap atau tidur dengannya.
Aku hanya berkata jujur.
Maskapai kami lebih baik.
Kau benar soal gugatan itu.
Itu takkan berhasil. Aku tahu itu.
Makanya, aku punya rencana cadangan.
Kau kenal detektifku?
Julie Schatz.
Dia mengikutimu demi info
untuk menjatuhkanmu.
Dan dia berhasil.
Maaf, tapi hanya itu keahlianku.
Percayalah, jika aku bisa menari,
kita takkan bertemu.
Tapi kalian tampak serasi sekali.
Itu bukan kebohongan.
Julie Schatz yang baik.
Menghemat banyak uang
untuk banyak… perceraianku.
Aku pesan
Macallan 30.
- Aku merayakan sesuatu.
- Baik.
Kalau Anda?
Dia akan merilis fotonya,
yang akan membuatku dipecat
karena tidur dengan pegawai.
Kecuali kulepas gerbangnya,
yang akan membuatku dipecat
karena jadi CEO tak kompeten.
Adakah pilihan yang tidak buruk?
Maaf, Jackie.
Kurasa tak ada kemungkinan
kau bisa tetap bekerja.
6-11.
Manna dari Surga. 6-11.
Ini burito sarapan terenak
yang pernah kumakan.
Karena ada cinta di burito itu.
Ini panggilan sejatiku.
6-12. Buat mereka menderita! 6-12.
Tak kusangka Peter Vance
buka usaha truk makanan.
Aku cuma pegawai.
Kini aku hidup untuk melayani.
Aku mengembalikan truk Enrique.
Dia mengajariku memasak,
cara mengunyah makanan dengan benar.
- Terima kasih, Enrique.
- Sama-sama, Anjing Besar.
Dia yang terbaik.
Kau tahu kau yang selalu kudatangi
saat aku butuh saran.
Ada saran sekarang?
Kau harus mencari tahu
apa yang paling penting bagimu.
Ada suara di dalam hatimu.
Butuh 40 tahun bagiku
untuk mendengar suara hatiku.
Kau hanya perlu mendengarkannya.
Oke.
Burito terenak yang pernah ada!
Benar sekali.
6-13. Kecil-kecil cabe rawit.
Semoga Tuhan menyertaimu.
Peralatannya tinggal dibeli.
Di harga itu, orang lain pasti membelinya.
Wah, Gordita. Tenang dulu.
Setuju. Terima kasih, Kapten Jack.
Baiklah.
Oke, Ayah. Kami tunggu.
Anak baik.
Ada waktu sebentar?
Tentu.
Masuklah.
Ini…
surat pengunduran diriku.
Apa pun tindakanmu, kau butuh perwakilan,
dan setelah foto-foto itu,
jelas bukan aku orangnya.
Kembali ke London?
Manhattan.
Firma besar. Terkenal.
Pasti dipenuhi orang bodoh.
Semoga sukses.
Kudoakan yang terbaik.
Tolong bilang pada Lizzy
bahwa salahmu kita putus.
Sudah. Kau aman.
Terima kasih.
Terima kasih, Jackie.
Selama ini menyenangkan.
Semuanya.
Sebelum aku pergi,
ada satu hal lagi.
Kau CEO yang luar biasa.
Makanya, aku bingung kenapa kau
membiarkan seorang pria mendiktemu.
Dia punya fotonya.
Bukan bajingan itu, tapi ayahmu.
- Apa?
- Ayolah, Jackie.
Dia tak berguna dibandingkan kau.
Dia lelucon. Cuma maskot.
Yang kau bicarakan itu ayahku!
Aku tahu. Konyol sekali
kau biarkan dia menindasmu.
- Aku tak tertindas.
- Ayolah.
- Hanya dia penghalangmu.
- Diskusi selesai.
Sudah kuduga kau pasti pergi.
Semoga sukses di Manhattan.
Baiklah.
- Pagi.
Ada apa?
Duduklah.
Kau selalu membereskan kekacauanku
sejak bisa memegang sapu.
Sejak orang tua kita
melampiaskan amarah pada kita.
Untuk sekali saja dalam hidupmu,
jaga dirimu sendiri.
Apa yang kau inginkan?
Aku tak tahu.
Aku menghancurkan seluruh hidupnya.
Kini aku tak bisa berbuat apa-apa.
Kau mengorbankan banyak hal demi aku
dan perusahaan ini.
Aku sangat berterima kasih.
Apa aku akan dipecat?
Tidak.
Aku mengundurkan diri.
Tempat ini memberiku
banyak waktu untuk berpikir.
Kuhabiskan banyak malam merenungkan
perbuatan yang menyeretku ke sini.
Jika aku bisa menghapusnya
dan mengulanginya…
- Aku akan tetap memenggalnya.
- Lizzy!
Aku masih senang saat memikirkannya.
Jadi, apa pun keputusanmu,
pastikan kau bisa menerimanya
meski harus menanggungnya seumur hidup.
Sydney Bloom mau menemuimu.
Dia membawa bayi.
Sydney, mengejutkan sekali. Aku…
Dia tidur. Ayo bertengkar berbisik.
Dasar kau pengecut, sampah penakut.
Kau biarkan Jackie menanggungnya sendiri?
Padahal ini salahmu.
Kau sudah tak hamil, jadi tak perlu
kutoleransi kelakuanmu lagi.
Percayalah, Pak.
Kau belum lihat kemampuanku.
Teganya kau berbuat begini padanya
dengan wajah jelekmu itu!
Aku bisa menghina wajahmu lebih parah,
tapi takkan kulakukan.
Apa? Bagaikan patung? Sempurna?
Michelle Pfeiffer pakai steroid?
Benedict Cumberbatch pakai wig porno, ya?
Sydney, astaga,
bisa beri tahu
apa sebenarnya yang kau maksud?
Ini.
- Baiklah.
- Ya.
- Bagaimana bayinya?
- Sehat.
Mengundurkan diri karena alasan pribadi.
Omong kosong, Gordita.
Kau yakin?
Yah…
Maka dia tak bisa pakai foto bodoh itu.
Air Cruz tetap dapat gerbangnya,
terus berkembang.
Aku sadar itu yang paling penting bagiku.
Perusahaan.
Aku bekerja mati-matian,
takkan kubiarkan itu hancur.
Jadi, aku mundur.
Dewan pasti senang.
Persetan dengan dewan.
Ayah, jangan begitu, ya?
Ayah suka ini. Ini bagus untuk Ayah.
Ayah bisa datang menyelamatkan keadaan,
lalu mengambil alih
sampai dapat penggantiku.
Kenapa kau begini?
Tahu satu hal
yang takkan kurindukan dari pekerjaanku?
Diam di depan dewan dengan senyum kaku
selagi Ayah merendahkanku.
Jika Ayah menghinamu, mereka segan.
Omong kosong!
Bagaimana jika tak ada yang menghinaku?
Bagaimana jika tak ada
yang memanggilku gordita sialan?
Itu panggilan sayang.
Itu membuatku tetap dianggap
bocah yang dulu dipangku Ayah
selagi Ayah menerbangkan pesawat.
Kita tahu siapa yang melakukan apa.
Berhenti di situ, Nona. Tunggu.
Kita perjelas satu hal.
Ayah yang memulai ini.
Ini maskapai Ayah.
Ayah hampir bangkrut.
Dan malah kepikiran
jadi tukang penyemprotan tanaman.
Kusuruh Ayah lebih berani.
Kucari dana untuk tambah pesawat.
Kudesak agar jadi komersial.
Kenapa Ayah sulit sekali
mengakui yang kulakukan?
Ayolah.
Ayah selalu bilang kau CEO hebat.
Bukankah Ayah selalu bilang begitu?
Sekali pun tidak.
Pada awal jam ini,
CEO Air Cruz, Jacqueline Cruz,
akan menyampaikan pengumuman,
dan para investor
mengamati dengan saksama.
Perusahaan menolak berkomentar sebelumnya,
tapi ada ekspektasi tinggi
bahwa ini menandakan
perubahan besar bagi maskapai itu.
Setelah dia selesai, tolong aku.
Ingatkan aku untuk kirim bunga.
Untuk diriku.
Aku tak menyangka
akan ada banyak penolakan
karena, jujur,
mereka tak sanggup menanggungnya.
Sepertinya teman baik kita
di Sandlex Pharmaceuticals dituntut lagi.
Kurasa ini tugasmu, Pak Blanchflower.
Pak Blanchflower.
Astaga, seperti bicara
dengan anakku. Daniel!
Aku…
maaf, Pak. Kurasa
kau perlu mencari orang lain.
Aku berterima kasih
atas pekerjaan yang kau berikan, tapi…
Aku…
berhenti.
Apa? Kau tak bisa berhenti begitu saja.
Maafkan aku, tapi waktuku 45 menit
untuk ke New Jersey
dan mencegah wanita yang kucintai
melakukan kesalahan besar.
Semoga sukses membela perusahaan farmasi
bernilai miliaran dolar itu.
Angkat.
Ayolah, Blankpowder, angkat.
Ya, aku mau beri pesan,
dan pesannya begini.
Selalu kuanggap kau pengecut,
tapi kuharap sebenarnya tidak.
Tunggu sebentar. Jackie,
apa yang bisa kukatakan
agar kau tidak melakukannya?
Ayo akhiri saja ini.
Aku bisa bunyikan alarm kebakaran
setelah membakar gedung.
Doakan aku.
Jika tak datang 30 detik lagi,
aku akan menghancurkan tengkorakmu
dan memasukkannya ke dalam…
Bajingan!
Kalian semua bajingan!
Yang paling buruk!
TEROWONGAN HOLLAND
BERSIAP UNTUK HADAPI KETERLAMBATAN
Diam. Ini dia.
Schatz, keraskan.
- Keraskan!
- Baik.
Selamat pagi.
Saya ingin menyambut
semua kolega dan para tamu kita serta…
Terima kasih sudah meluangkan waktu
untuk hadir hari ini.
Saya tahu sebagian besar dari Anda
mengharapkan saya mengumumkan
ekspansi kami ke Dallas-Fort Worth…
tapi bukan itu yang akan…
Jackie!
Akhirnya datang juga.
Yang ingin saya umumkan adalah
bahwa saya telah memutuskan…
dan saya mengundurkan diri.
Maaf aku terlambat.
Terowongan Holland macet total.
Ternyata gila sekali
cara kalian bepergian.
Dua lajur?
Jika ada satu hal buruk, dua kota lumpuh.
Pak Blanchflower,
kami sedang konferensi pers.
Bu Cruz…
Ada yang harus kuberi tahu
sebelum kau lakukan ini. Bisakah kita…
Bisakah bicara sebentar di luar?
Seluruh perhatian tertuju padamu.
Jika kau ingin bicara, katakan saja.
Tapi urusan pribadi.
Baiklah.
Kalau begitu, tunggu saja.
Maaf atas gangguannya.
Seperti yang saya katakan,
saya sudah mengambil keputusan…
- Saya mengundurkan diri.
- Aku dan Bu Cruz tidur bersama.
Apa-apaan itu?
Sudah.
Kukatakan itu.
Sekarang semuanya tahu,
dan dia tak bisa berbuat apa-apa
dengan foto-foto bodoh
yang kau tampak cantik itu.
Tidak.
- Aku dan Bu Cruz…
- Tidak.
…melanggar kebijakan larangan keras
hubungan antarpegawai di perusahaan ini.
Namun, ini bukan hubungan
yang tidak pantas.
Ini
hubungan yang pantas dan…
ajaib.
Kami berusaha bersikap profesional.
Sungguh. Namun…
Aku ereksi cuma karena kami bicara.
Kalian bisa lihat dia.
Dia seksi. Membuat takjub.
Itu memang urusan pribadi.
Sebagian hal bersifat pribadi.
Ini baru bagiku. Aku tak tahu batasnya.
Kini paham. Ereksi itu keterlaluan.
Apa pun di bawah pinggang, keterlaluan.
Dimengerti.
Jackie. Astaga, panas sekali di sini.
Di luar dingin sekali,
tapi di sini sangat panas.
Ayo lawan dia, Jackie.
Itu yang hendak kukatakan
padamu 15 menit lalu
jika lajur Terowongan Holland ada banyak.
Serius itu hal tergila
yang pernah kulihat.
Kau seharusnya lewat jembatan.
Kau benar. Kau selalu benar.
Kau tak terkalahkan.
Jangan berhenti, Jackie.
Kau terlalu hebat dalam hal ini.
Orang Inggris itu benar.
Akhirnya ucapannya masuk akal.
Dia otak di balik operasi ini.
Selalu begitu.
Jika dia pergi, aku juga.
Kau membuat Ayah terkesan.
Bu Cruz.
Butuh 30 tahun…
dan seorang pengacara Inggris yang sopan
untuk akhirnya saya bisa melawan pria itu.
Terima kasih, Ayah.
Sama-sama, Sayang.
Astaga. Maksudnya dia.
Maafkan aku. Tentu saja.
Maaf, Pak. Maafkan aku.
Jackie.
Kau menyuruhku untuk selalu jujur padamu.
Inilah kebenarannya.
Aku mencintaimu.
Sungguh. Aku mencintai wanita ini.
Aku ingin bekerja denganmu.
Aku ingin menghabiskan
sisa hidup kita bersama-sama
hingga mati dan kembali
sebagai cacing dan kucing.
Konferensi pers.
- Kita sedang di konferensi pers.
- Benar.
Tidak.
Saya takkan mengundurkan diri.
Nama saya yang tertera
di sisi pesawat itu,
dan gambar yang saya buat dengan krayon
sambil duduk di lantai kantor Ayah
saat berusia 12 tahun.
Ada satu hal lagi
yang ingin saya sampaikan.
Saya tak hanya menjalin hubungan
dengan Daniel di kantor.
Saya menjalin hubungan
dengan semua pegawai.
Mereka keluargaku.
Mulai sekarang,
saya akan memastikan kalian tahu
betapa berartinya kalian bagi saya.
Sebab saya akan tetap di sini.
Saya berdiri di sini
untuk mengumumkan dengan bangga
bahwa kita akan berekspansi
ke Dallas-Fort Worth.
Dan orang yang ingin menentang saya
akan butuh pengacara hebat.
Sebab saya punya
pengacara terbaik di New Jersey.
Artinya, saya punya
pengacara terbaik di dunia.
Hore, Jersey!
Jersey!
Jersey, Sayang!
Hore! Lanjutkan, Dik!
Matikan, Schatz.
Schatz! Matikan!
Aku masih bisa kehilangan pekerjaan,
perusahaan, dan semua yang kuperjuangkan.
Takkan kubiarkan kau jatuh dari langit.
Aku sudah baca catatanmu
soal hubungan antarpegawai…
Ya, tertulis diperbolehkan
asalkan dideklarasikan.
- Di sini.
- Ya.
Kau kenal pria mirip peri seksi
yang bekerja di bagian surat itu, Marcus?
Aku bercinta dengannya
selama satu setengah tahun.
Dia ayah dari anak ini.
Atur napas, George.
Dia juga pembuat banyak orgasme.
Aku cuma ingin memberi info terbaru.
Terima kasih.
Jadi, aku dan Heather mulai berpacaran.
Itu luar biasa.
Kami akhirnya melakukannya tadi malam.
- Tak perlu detailnya.
- Tak apa.
Dia mulai dengan mencium bagian bawahku.
Lalu mulai berputar-putar.
Ternyata…
putarannya menjadi bentuk favoritku.
Pemberitahuan singkat.
Seseorang membobol kantorku
dan mengunduh pornografi ke laptopku.
Dan destopku.
Serta ponselku.
Aku dan Peter Vance bercinta
di pesta Natal kantor.
Semuanya tahu. Kami dengar teriakanmu.
Sayang… itu teriakannya.
Aku dan Gary ingin menyampaikan
kami berhubungan atas persetujuan bersama.
Baik. Jadi, kenapa Luke ada di sini?
Aku menonton.
Tak bisa kami lakukan tanpanya.
Biar kutebak.
Kalian mau bilang bahwa kalian bercinta.
Kami ingin bilang
beban kerja kami terus bertambah.
Kami butuh bantuan
dalam memperjelas deskripsi pekerjaan kami
guna menghindari inefisiensi.
Astaga. Maaf.
Dan kami memang bercinta.
Tuh, 'kan.
Bolehkah mengirim foto penis,
tapi bukan penismu dan itu gambar?
Aku ingin bekerja di sini.
Ini resumeku
dan foto-foto telanjangku.
Enyalah dari kantorku.
Aku hanya ingin memberitahumu
aku tak lakukan apa pun dengan siapa pun.
Tapi aku mau.
Bisa kau tulis itu? Aku mau.
Kau memang mau karena ini yang tertulis.
Kau harus mencopotnya.
Aku mengisap Dave.
Aku juga.
Dave melakukan seks oral padaku.
Lalu, kau heran kenapa aku lelah.
Tapi kita harus diperiksa.
Bu Cruz, Pak Blanchflower, bisa kubantu?
Kalian ingin aku izinkan orang bebas BAB
dan saling melemparnya?
Tidak, George.
Kami hanya ingin mampir
dan, sesuai kebijakanmu,
- secara resmi menyatakan…
- Kami akan menikah.
- Mustahil.
- Ya!
Kau diundang. Semua diundang.
Pernikahannya di London.
Pernikahan di luar negeri,
tapi penerbangannya gratis.
Ini kabar yang luar biasa.
Sebagai suami istri, hubungan kalian sah
dan akhirnya pantas untuk di kantor.
Ya! Pasti kau senang mendengarnya.
- Sangat.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Ini sangat berarti.
Kau akhirnya bisa tidur nyenyak.
Ya, pastinya.
- Buka atau tutup?
- Tutup.
Terima kasih.
Aduh, astaga!
BARU MENIKAH
Terjemahan subtitle oleh Suci Munggarani